---
starred: false
title: ''
datePublished: '2016-08-04T12:53:11.081Z'
dateModified: null
author: []
sourcePath: _posts/2016-08-04-0f4a2e3f-36cb-4f62-b0a5-1420b88a5993.md
inFeed: true
hasPage: false
inNav: false
_type: MediaObject

---
# Ny gruppe Mattelærere i Oslo.

# Matteåret begynner.

## Hvem og hva?

Mitt navn er Jacob, og i dag tar vi steget mot en ny gruppe mattelærere. Over de siste årene har jeg vært så heldig at jeg har funnet en liten gruppe ildsjeler via universitetet, som lever og tenker matematisk, og sammen starter vi nå som en smule ukonvensjonelle privatlærere. 

Fra de minst interesserte til de som ønsker å bearbeide dypere spørsmål, til de som kun egentlig vil ha bedre karakterer, så vil vi stille opp og sørge for at det ikke bare er tom og frittflytende læring du får.

læring og undervisning er i mine øyne ikke nok, dersom det ikke kan finne de punktene hvor vi vekker din nysgjerrighet, slik at det ikke blir et ork å lære, men en glede av å oppdage nye ting. 

## Hvordan ?

Gjennom en virrevandring og god blanding av matematiske, fysiske, og psykologiske konsepter, håper jeg at vi kan finne den nøyaktige kombinasjonen som skal til for å vekke din nysgjerrighet.

PS. Litt nerding for de som liker teori der ute: jeg er overbevist om at hver og en person har noen ting de forstår enklere enn andre, rett og slett fordi vi har forskjellige preferanser i sansesystemer og intuisjon. (Iflg Carl Jung)

Dette leder til konklusjonen at: dersom vi kan finne individets styrke, så kan vi legge opp et system som leder eleven inn i flyt-tilstander, hvor læringen kommer raskere (opptil 500% raskere i følge forskningen på feltet). Med andre ord vil jeg personlig involvere meg for å sørge for et best mulig utbytte for hver eneste elev. 

## Hvor er vi?

Dette er for tiden et prosjekt som er under arbeid, men jeg ønsket å ha noe ute allerede. (og forøvrig teste theGrid, som er en kunstig intelligens som bygger nettsider for oss) 

utover høsten 2016, vil vi i hovedsak være i Oslo, og omegn. 

Vi kan tilby opplæring i matte, fysikk, og programmering. Da spesielt med fokus på videregående, og folk som føler de trenger litt mer oppfølging på universitet/høyskole. 

Mer kontaktinfo, og en mer strømlinjeformet side kommer snart. 

Ha en fin dag, og lykke til videre med dette Matteåret.